大家好，我很高兴在这里看到它，我想谢谢你
订阅我的频道观看我的视频，留下您的评论，
留下您的反馈并告诉我您的故事，我的感觉如何，
你是如何进入梦想中的大学的，我为此感到非常兴奋
今天非常感谢您，我想和您谈谈一个非常非常令人兴奋的事情
程序对于那些害怕托福的人和那些真的很有趣的人来说非常有趣
想在美国学习，但谁认为他们可能会失败
一切，并失败了他们去梦想的大学的道路，因为他们只是
还没有被扼杀这个程序叫做途径程序
它使您可以去梦想中的大学或喜欢
很好的大学，我没有通过，我会告诉你
现在有关此程序的所有内容，因此，如果您有兴趣，请继续
观看，如果您有任何疑问或意见，请随时离开
他们在视频下，我还将留下指向论坛的链接，您可以在其中
也问你的问题，我可以回答他们，好的，谁安排的
沐浴节目，但我的节目是由私立语言学校安排的，
进行一般英语课程，总共准备课程，其中一些
还提供衔接课程，因此这些课程至少为八周，
在该课程中，您将学习如何撰写学术论文，以提高自己的水平。
您的英语，或者基本上可以提高您的英语学习水平
外国大学，如果您仍然决定在此课程后参加TOEFL
您可以参加TOI完整课程，因为该计划仅与某些人合作
大学，而不是哈佛斯坦福大学或哥伦比亚大学，因为
这些大学并不真正有兴趣让学生学习
他们更容易，例如允许他们不要完全服用TOI，但是MIT刚刚取消了
托福（TOEFL）的MBA课程，如果您还没有观看我的视频，请观看
因为他们刚刚宣布不再需要TOI，所以他们会
仅通过查看GMAT即可评估您的语言技能
但是现在我在谈论衔接课程，并且有一些
外国学生仍然需要埃菲尔大学的大学，但如果您
选择一个衔接课程，相反，您可以隐身地从
你的语言学校到你的大学，所以我会举一些例子
从事此衔接课程的大学和学院，但现在我们
要集中精力在这八周内要做什么
如果您的英语水平达到中级水平，则最少需要八个星期
八个星期就足够了，你会做八个星期的强化训练
学术学习学术英语，你还会有很多会议
来自那些与该计划合作的大学的代表，而您
将会有很多关于如何申请大学的研讨会，所以您仍然会
需要做励志推荐信，你仍然会
需要通过面试和您所在学校的人员
衔接课程将为您做好准备，我认为这真的很
非常适合那些还没有完成任何应用程序的人
例如，例如我来自俄罗斯，我们不会做任何与
激励信推荐信，我们刚刚将考试结果发送给
我们想要去的大学，所以在六月的这八周里，
能够猜出录取过程的真实情况，所以我
强烈建议那些真的害怕你的人知道没有路过的路
FL没有写出好的医疗励志信，但你知道失败了
整个过程还可以让您选择想要的大学
去，因为你不必知道你到底要去哪里
你的衔接课程不，你可以通过那些去洗手间课程
八周的学习时间，并参观了不同的大学，例如
你去纽约的学校，你可以去纽约的大学
与该计划的合作伙伴，您将可以探索与之进行的校园对话
学生与老师交谈，并意识到这所大学对您有好处还是
不是你的英语水平低于中级水平那么
将需要更长的课程，最长的洗手间持续时间
如果您的年龄在16周以下，那么您的英语水平是中级或中级以下
将需要从仅通用英语的语言课程开始，因为
为了能够撰写学术著作并为上大学做准备，您必须
具备足够的英语水平，因此，如果您喜欢说中级或高级
中级英语水平，您需要像一般的八个星期一样
英语，然后是16或8周的衔接课程，实际上取决于
您的英语水平是，如果您想参加该计划，请随意
进行语言旅行，这是我的公司，我们将给您发送特别的邮件
测试您将通过此测试，并且在此测试之后，我们将能够告诉您如何
您将需要很多周才能真正进入衔接课程，并且能够参加
上大学而没有通过总行，好吧，我为你准备了一些东西
白板，我将与您交谈，并实际显示您通向
美国梦看起来像，所以你要做的第一件事就是前进，就像我
说如果您的英语水平太低，则需要从一般入手
英语，但是程序的长度确实取决于您的水平
现在是英语，但最少要8周，所以如果您的英语水平较高
中级，你会做8个星期，然后你直接去你的大学
1至4年，所以如果您加入硕士课程，这实际上取决于您的课程
如果您是单身汉，则只需一年，也可以是四年
正在使用衔接课程不通过托福考试，但我认为大多数人都在使用
它是针对单身汉的，所以你在大学里花了一到四年的时间
然后这是一个神奇的事情，当您完成硕士学位或称为opt时
在美国获得的学士学位取决于您获得的课程
三年的工作许可在美国，这叫做
可选的实践培训，因此您将实际应用所学知识
在真实环境中的程序中，然后
取决于您是想获得工作签证还是想
所以您自己的公司或您想回到自己的国家并继续您
知道在您的祖国学习或继续工作很重要
您需要知道的有关年龄的信息，您必须年满16岁以上才能
开始学习衔接课程，还需要高中
证书很好，如果您想出国留学，这是最低要求
还是在国外做单身汉啊，担心学校提供的住宿
住宿，我真的建议您至少放学一个月
因为您来美国之前将拥有地址，所以您将
来到其他学生居住的地方，您将能够进行互动
稍后与他们一起，您将能够更改它，例如，您想要
与您的朋友合租公寓，或者您想寄宿家庭取决于
首先，您想要什么，您需要什么，您的财务能力是什么
一个月，真的，来到美国学习新知识会让您感到非常震惊。
说外语的文化，所以我真的告诉​​你去找学生
首先由学校提供的住宿一些学生也问我是否
不幸的是，被允许进入衔接课程的f1签证是学生
美国签证允许您每周在校园内工作20个小时，
语言学校通常没有很多可以工作的地方
谈论一所大学，是的，您将能够在自助餐厅工作
可以帮助您的教授，但如果您正在语言学校就读，
做一个衔接课程，我真的建议你专注于你的
学习不是真正的找工作，所以您将需要一些财务-您
知道资助您的学业并资助您在美国和大多数国家的生活
令人兴奋的部分，您可以进入八人制大学视障者通道计划的大学
真的，有那么多大学可以去，如果你
想学习电影，如果你想的话，你可以自己拥有一所大学
学习计算机科学经济学，有一个选择，我将谈论
最受欢迎和我最喜欢的选项，所以如果您要
做代理拍摄摄影什么都可以
你们知道，没错，与摄影有关的一切都在《新书》中讲授
约克电影学院我去过那里，就在洛杉矶校园
华纳兄弟（Warner Brothers），他们发生了许多令人兴奋的事情
史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）向他们讲课，他们拥有令人赞叹的相机，学生
可以使用和实际拍摄惊人的电影，我有几个学生站在
在那里，他们给我发了惊人的照片，我们实际上是在拍摄照片的，如果
您已经在我的频道上看到了图片，就像是在哪儿开车
纽约电影学院的学生之一，他为他感到非常兴奋
在那儿学习，我认为他现在正在做他的主人，我想他想做
还有第二个大师，因为他真的很喜欢这个程序，所以你会
无需通过任何考试就可以在升学课程后到达那里
需要拥有自己的作品集，所以如果自己做的话就可以拍电影
拍摄照片，或者您是博客作者，请准备好
视频，但您需要拥有玩具手机，因为您已经完成了
浴室节目，还有纽约电影学院都有一些功绩基础，
基于人才的奖学金，因此，如果您的投资组合真的很强大，他们可以给
最多一万到五千个您可以询问我们的经理，
他们会帮助您，因此实际上可以帮助您减轻付款负担
如果您想获得MBA学位，那么您的第二所学校是经济学专业，并且
你不想太生气，或者你想做硕士而不是GRE
有一所叫做油炸大学的大学，他们有很多校园
他们在曼哈顿也有一个校园，我想也在旧金山
遍及美国，您不需要表现最好，也不需要通过GMAT
不需要通过樱桃就可以直接进入MBA课程，他们
拥有高达$ 12,000的经济学奖学金，还有林肯大学
大学和您将要考虑的其他一些大学
选项适用于那些想要单身汉的人
但是谁认为大学的学士学位课程是一个非常昂贵的课程
有一所大学叫圣莫尼卡学院，我要告诉你
关于美国的系统很少，所以在上大学之前
实际上可以在大学里做两年，例如圣莫尼卡学院
一年大约一万美元，大学大概是三十美元
一年一千美元，但如果你在圣莫尼卡学院读了两年，
然后可以转移到你梦想中的大学三年级，就完成了
在大学两年，所以你在大学两年
大学，然后您将获得毕业大学的文凭
来自，您的文凭不会对圣莫尼卡学院（Santa Monica College）和
这就是您抵消前两个期间实际节省的费用的方式
多年的学习和圣塔莫尼卡学院是世界上排名第一的学院
美国的转学情况，使他们转学到最好的大学
在圣塔莫尼卡学院之后，真的建议您看看它，
再次，您不需要托福就可以进入圣莫尼卡，我认为那是那时
关于程序，我想与您谈的最后一件事是如何
参加这个计划，所以你去旅行吧，这是我的公司，我非常
很高兴你们的家伙已经在使用它了，很高兴见到您
因为我看到了所有的预订，我看到了所有的问题，所以如果你流利的话
旅途中，我将看到语言学校，您可以选择他们所学的课程
所谓的途径选择最少八个星期，而您只需要您的名字和
电话和电子邮件，然后我们将向您发送测试，因此我们可以确定
您选择了合适的周数，因为如果您的语言是
如我所说，允许，您需要选择更多像16周之类的时间
并且通过语言翻录进行预订要比直接与学校合作和
您也可以和我和我的同事聊天，这超级好
如果您不知道该怎么办，这也很令人兴奋
想哦，也许我应该有一个程序，或者哦，我应该为托福做准备
和牧师，或者您不确定要去哪一所大学-我
实际上是进行私人咨询，因为如您所知，我已经输入了
几所美国大学在百思达（Philander）的全力资助下
取得117 FS GMAT的成绩，它涵盖了800分中的700分，我很乐意为您提供帮助
下面将有一个链接与我进行图书咨询，请随时
做到这一点，我们将在接下来的几天里与您聊天，谢谢大家，所以
收看这部影片非常多，所以如果您有任何疑问，请感觉到
可以在评论中随意问他们，我将在论坛上回答我会问的问题
在下面留下一个链接，以便期待您的问题
获得您的反馈，并期待与您聊天订阅
我的频道，我很快就会再见